Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/SymbolDetailsPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Symbol’s ID
ja_jp: シンボルの ID

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Symbol's name
ja_jp: シンボルの名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: The description of the symbol
ja_jp: シンボルの説明

source: Symbol type
ja_jp: シンボルの種類

source: Symbol’s asset class
ja_jp: シンボルの資産クラス

source: Exchange
ja_jp: 取引所

source: The exchange of the symbol
ja_jp: シンボルの交換

source: Product currency
ja_jp: 製品通貨

source: The product of the symbol
ja_jp: シンボルの積

source: Quoting currency
ja_jp: 取引通貨

source: The quoting currency of the symbol
ja_jp: シンボルの引用通貨

source: Quote delay
ja_jp: 見積りの遅延

source: The quotes delay
ja_jp: 見積もりの遅延

source: Min lot
ja_jp: 最小ロット

source: Minimal tradable lot of symbol
ja_jp: 最小限の取引可能なシンボルロット

source: Max lot
ja_jp: 最大ロット

source: Maximal tradable lot of symbol
ja_jp: 最大の取引可能なシンボル

source: Netting type
ja_jp: ネットタイプ

source: Symbol’s nettinig type, possible values: One position, Multiple positions, Multiple positions per side
ja_jp: シンボルのネッティニッヒタイプ、可能な値:1つの位置、複数の位置、1辺あたりの複数の位置

source: Lot size
ja_jp: 最小取引単位

source: Symbol’s lot size
ja_jp: シンボルのロットサイズ

source: Lot step
ja_jp: ロット・ステップ

source: Symbol’s lot step
ja_jp: シンボルのロットステップ

source: Tick size
ja_jp: ティックのサイズ

source: Tick cost
ja_jp: ティックのコスト

source: Expiration date
ja_jp: 満期日

source: Expiration date of the symbol
ja_jp: シンボルの有効期限

source: Last trading date
ja_jp: 最終取引日

source: Last trading date of the symbol
ja_jp: 銘柄の最終取引日

source: Maturity date
ja_jp: 満期日

source: Maturity date of the symbol
ja_jp: 記号の満期日

source: Strike price
ja_jp: 権利行使価格

source: Option’s strike price
ja_jp: オプションのストライク価格

source: Option style
ja_jp: オプションのスタイル

source: The style of the option: American, European
ja_jp: オプションのスタイル:アメリカ、ヨーロッパ

source: Option serie
ja_jp: オプションセリエ

source: Underlier
ja_jp: 原資産

source: The name of underlying symbol
ja_jp: 基になるシンボルの名前

source: Symbol info
ja_jp: シンボル情報

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Copy RTD formula
ja_jp: RTD 数式をコピーする

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Value
ja_jp: 値

source: All above
ja_jp: 上記のすべて

source: General
ja_jp: 一般

source: Trading info
ja_jp: 取引情報
